Người hướng dẫn: Đối với điều này,
bạn sẽ tìm thấy dự án bắt đầu này được đính kèm.
Đó là dự án khởi đầu cũ tốt mà chúng ta đã biết.
Và có trong ứng dụng. ts, chúng ta có thể viết một số mã.
Trong chỉ mục. html, về cơ bản chúng tôi không có gì.
Bây giờ mục tiêu của tôi ở đây rất đơn giản, tôi
muốn xây dựng một ứng dụng web đơn giản
nơi chúng tôi có thể nhập địa chỉ, sau đó tôi muốn
xem địa chỉ này và chuyển đổi nó thành một cặp tọa độ.
Và chúng tôi sẽ làm điều này với sự trợ giúp của
Google, với một trong các API của Google.
Và sau đó tôi muốn hiển thị các tọa độ này,
tôi muốn hiển thị các tọa độ này trên bản đồ
mà chúng tôi cũng sẽ hiển thị với sự trợ giúp của Google
Maps hoặc với sự trợ giúp của Google, cụ thể là với sự trợ giúp
của Google Maps JavaScript SDK.
Vì vậy, chúng tôi sẽ làm việc với hai thư viện bên thứ ba ở đây,
thư viện tăng dần HDP này và thư viện Google Maps.
Với điều đó tôi muốn nói, chúng ta hãy bắt đầu.
Hãy bắt đầu bằng cách xây dựng khung cơ bản.
Bây giờ đây không phải là khóa học html và không có kiểu dáng,
vì vậy chúng tôi sẽ giữ cho điều này khá đơn giản.
Tôi sẽ tạo một div ở đây trong chỉ mục html
mà chúng ta sẽ nhận được id của bản đồ.
Mục tiêu của tôi là hiển thị bản đồ trong div này sau.
Hiện tại, trong div này, tôi sẽ thêm
một đoạn trong đó tôi nói, Vui lòng nhập địa chỉ.
Vì vậy mà chúng tôi thấy đoạn này trong khi chúng tôi
chưa chọn một nơi nào.
Bên dưới div này, tôi sẽ thêm một biểu mẫu không có hành động và không
có phương thức vì tôi sẽ xử lý nó trong TypeScript.
Và trong biểu mẫu này, tôi muốn có đầu vào loại "văn
bản", với id là "địa chỉ" và bên
dưới nút loại "gửi", trong đó tôi nói NƠI TÌM
KIẾM hoặc ĐỊA CHỈ TÌM KIẾM, bất cứ điều gì bạn muốn
nói.
Tất nhiên, mục tiêu là khi chúng tôi gửi biểu mẫu này, chúng
tôi nhận được giá trị mà người dùng đã nhập ở đây, sau
đó chúng tôi chuyển đổi giá trị này thành tọa
độ mà chúng tôi hiển thị ở đây trên bản đồ.
Bây giờ, hãy thêm một số kiểu dáng vì chúng ta cần ít nhất
một số kiểu dáng cơ bản.
Vì vậy, tôi sẽ thêm một liên kết ở đây và chỉ vào "app. css", đây là tệp chúng
tôi chưa thêm.
Trong tệp CSS này, tôi sẽ thiết lập một số kiểu
rất đơn giản cho bản đồ.
Tôi sẽ cung cấp cho nó chiều rộng là 90% và chiều cao giả
sử là 20 rem, để chúng ta thấy một thứ gì đó trên
màn hình, đường viền của một pixel liền mạch và có
màu xám nhạt, lề của hai rem trên và dưới và tự động sang trái và quyền
để trung tâm nó.
Và sau đó tôi sẽ sử dụng flex hiển thị trong
đó để thiết lập hộp flex nơi chúng tôi có thể sử dụng căn chỉnh
nội dung, căn giữa và căn giữa các mục để căn giữa đoạn
văn này mà tôi hiển thị ban đầu ở giữa hộp này.
Tôi cũng sẽ đặt căn chỉnh văn bản thành trung
tâm để văn bản trong đoạn văn cũng được căn giữa.
Với biểu mẫu đó, chúng ta cũng có thể chọn biểu mẫu
này bằng thẻ biểu mẫu.
Ở đây, tôi cũng muốn sử dụng trung tâm căn chỉnh văn bản
để căn giữa tất cả phần này ở giữa màn hình, có thể
nói như vậy.
Cung cấp cho nó một lề hai rem và tự động để thêm một số khoảng
cách giữa bản đồ và biểu mẫu và đó phải là nó.
Trên trang bây giờ chúng ta sẽ thấy một cái gì đó như thế này.
Bây giờ tôi muốn thay đổi phông chữ của mình ở
đây, vì vậy đối với bộ chọn html tổng thể, tôi sẽ đặt
họ phông chữ thành Sans Serif, nhưng với điều đó thì tôi ổn.
Và bạn chắc chắn có thể phong cách hơn.
Bạn chắc chắn có thể tạo kiểu cho đầu vào hoặc nút này, nhưng tôi
không muốn lo lắng quá nhiều
về phần tạo kiểu ở đây.
Thay vào đó tôi muốn chắc chắn rằng điều này hoạt động.
Nhưng tất nhiên, hãy thoải mái cải thiện kiểu dáng ở đây.
Tuy nhiên, với sự chuẩn bị đó, hãy đảm bảo
rằng bây giờ chúng ta thực sự lấy bất cứ thứ gì người dùng đã nhập vào
đây và tra cứu nó với sự trợ giúp của Google.